статистика на матч двух команд

СДЕЛАТЬ ОТДЕЛЬНЫЕ АЛЬГОРИТМЫ ДЛЯ УЕФА и ФИФА, фифа это страны, уефа это команды


-Вся сравнительная статистика WildStat.ru
Сделать таблицу, выделить зеленым где какая команда ведет, где проигрывает, красным.
Вывести среднюю разницу по счету при выигрыше и проигрыше обеих команд
Разделить все это на две таблицы, слева, дома играла первая команда, справа, дома играла вторая

Со Sports.ru взять статистику игроков обеих команд, одельно поставить вратарей. 

Для вратарей:
для вратарей вывести общую статистику по всем играм, всем сезонам, и сравнить с вратарем другой
команды, вделить красным где хуже, зеленым где лучше.

Для игроков:
Вывести общее количество желтых карточек, красных карточек, минут и матчей.
Сравнить отдельно защитников, нападающих и ПЗ. 
Отсортировать по количеству выходов в основном составе, который взять с rsport.ria.ru
